在澳大利亚，科学家正在尝试使用以下方法增加有袋动物的数量
人工授精或人工授精始于无尾熊，因为它们很容易
为了更好地处理和繁殖它们，他们希望完善帮助稀有动物的方法
野兽有袋动物像冷酷的P毛鼻袋熊，所以你怎么办
AI首先，您必须收集一些精子，然后再去孤儿。
布里斯班的Pine Koala Sanctuary，您在这里目睹的是求爱
澳大利亚国家偶像树袋熊的行为，这是泰坦，他是
通过这种香气植物标记他的领土，因为它一直与
他今天玩牌的女孩可能是他幸运的一天
通常安静的生物，但是事情将会改变
泰坦必须走进去刺激雌性，然后才能知道池子
如果他们准备好交配，他们想在该处收集泰坦精子。
他真的在花时间，所以我们知道她在她身边
他们他很有趣，所以利亚姆可以让女孩们去吗
[音乐]与年轻的热血利亚姆一起展示
外壳到达发烧音头，鼓动并发出气味标记
[音乐]
[鼓掌]与此同时，泰坦只是坐在其中之一
女性准备好了，但对不起利亚姆·泰坦（Liam）的泰坦（Titans），这是人工授精
因此必须收集他的精子史蒂夫·约翰斯顿（Steve Johnston）率先采用了这种技术
这是科学扎根的地方，不是太多的科学
基本上只是从尼罗河翻转了一些垃圾邮件，然后
在关键时刻，你真是个可怕的人
考拉似乎不知道他们的婚礼即将被打断
史蒂夫（Steve）进入他们之间，将泰坦精子收集在与您息息相关的装置中
从板球拍的顶端看，他完全认为这是雌性
他正在做这项工作，感谢来到这里，我们伤得很重，他只是
我的意思是在考拉中有非常正常的交配行为，这将稳定下来
股骨他将授精先生，这完全正常
[音乐]终于该是人为的了
授精的雌性之一叫贝塔，这个过程使精子无痛
如果AI在35天的时间里成功了，那么一个小宝宝就会被简单地注入beta版本
考拉将进入打手袋，团队将更近一步
帮助像豌豆这样的稀有有袋动物